Variables
Strings
Funciones (argumentos, return)
Declaraciones if
Valores booleanos (true, false)

1 - Variables

Una variable es un dato numerico, alfanumerico, booleano, logicos etc que se almacena en la memoria de un ordenador y ese dato puede cambiar a lo largo de la ejecucion de un programa. 

2 - Strings 

Es un tipo de dato de variable que solo acepta valores alfanumericos y que se identifican con "" o '' 

3 - Funciones

Las funciones son declaraciones de codigo para que se realice alguna operacion especifica.
Puede aceptar o no argumentos para ser usados en la funcion y retornan un valor de salida. 

4 - Declaraciones if

Una declaracion if es un arbol  de desicion, el cual dependiendo del valor ingresado va para un lado u otro. 

5 - Valores booleanos (true, false)

Son valores que aceptan solo dos estados 1 o 0 o verdadero y falso